
                                                ClassMate


¿Que es ClassMate?

Como alumnos de una Escuela Secundaria Tecnica orientada a Informatica, contamos con un espacio virtual para la entrega de nuestras tareas. Desde este espacio virtual, observamos distintas situaciones, advirtiendo entre ellas la falta de organizacion y la complicacion para organizarnos a lo largo del año teniendo en cuenta todos los tiempos de entrega de los trabajos y tareas, y una dificultad creciente con la cantidad de materias.

Desde nuestro lugar, intentamos ahorrarnos estos problemas y a partir de esto surgiò ClassMate; una plataforma de tipo calendario donde los alumnos, en un principio a partir de nivel secundario, puedan organizarse mediante una interfaz grafica mas practica e intiutiva. Desde allì podran identificar fechas de entrega proximas, pasadas, exitosas y pendientes, establecer un codigo de color para relacionar con sus materias y tener un seguimiento de su trayectoria escolar.

Ademas de esto, ofrecemos la capacidad de trabajar en grupos, pudiendo tener un alumno su calendario propio y calendarios compartidos con sus ClassMates, facilitando de este modo el trabajo para proyectos, trabajos, exposiciones y tareas grupales, especialmente aquellas que requieran extensos tiempos de trabajo en sesiones planificadas y metodicas.

Nuestra plataforma, estarà ideada para prestar servicios a partir de una aplicacion, que podran encontrar en las respectivas tiendas de sus Sistemas Operativos. Entre otras de las caracteristicas en las que se destacarà nuestra plataforma, contara con servicio tanto Online como Offline, permitiendole a nuestrso usuarios continuar agregando eventos, tareas a entregar, proyectos, anotaciones y avances sin necesidad de estar conectados a una red, y los mismos tendran efecto cuando se reestablezca la conexion a la red. Tratamos que las personas interactuen con nuestra plataforma y que sea lo mas organizada posible. queremos hacer una facilidad para los estudiantes para sus diferentes materias. 


El proyecto, busca abarcar estudiantes Secundarios y Universitarios, que cuentan con la autonomìa necesaria para hacerse cargo de sus tiempos y organizaciòn, dàndoles facilidad en èsta tarea. No importa si son o no de escuelas o carreras tècnicas, buscamos alcanzar a la mayor cantidad de potenciales usuarios posibles, ya que en pràcticamente todos los objetos de estudio se requiere de trabajo organizado y/o grupal. 

Para poder acceder a la plataforma, los usuarios deberàn loguearse por lo que inicialmente deberàn contar con un dispositivo y conexiòn a Internet, al igual que para la creaciòn de grupos de trabajo e interacciòn con otros "ClassMates". La idea, es dispensar de la conexiòn para la realizaciòn de cambios en los calendarios, quedando èstos registrados en el dispositivo y siendo ingresados al sistema al recobrar la conectividad.
